En cada caso, explicar las diferencias entre los segmentos de código y sus visualizaciones:
3.a)
<a href="http://www.google.com.ar">Click aquí para ir a Google</a>
    Es el link con el mensaje.
<a href="http://www.google.com.ar" target="_blank">Click aquí para ir a Google</a>
    Es igual que el anterior, pero en este caso, lo abre al vinculo en otro pestaña.
<a href="http://www. google.com.ar" type="text/html" hreflang="es" charset="utf-8" rel="help">
    el enlace no es valido, hreflang="es" puede usarse en elementos <a> para indicar el idioma del recurso vinculado, pero el atributo type="text/html" y charset="utf-8" no son válidos para elementos <a> y no tendrían ningún efecto en ese contexto.
<a href="#">Click aquí para ir a Google</a>
    Este enlace lleva al usuario a la parte superior de la página actual cuando se hace clic en él. La almohadilla (#) se utiliza para hacer referencia al mismo documento.
<a href="#arriba">Click aquí para volver arriba</a>
<a name="arriba" id="arriba"></a>
    Este enlace también lleva al usuario a la parte superior de la página actual cuando se hace clic en él. En este caso, se utiliza #arriba como un marcador de posición que apunta a un elemento con id="arriba", que se define la la segunda linea de codigo.

3.b)

<img src="im1.jpg" alt="imagen1" /><a href="http://www.google.com.ar">Click aquí</a>
    Se hace click sobre la "click aqui" para la acceder a google

<a href="http://www.google.com.ar"><img src="im1.jpg" alt="imagen1" /></a> Click aquí
    se hace click en la imagen, para ir a google

<a href="http://www.google.com.ar"><img src="im1.jpg" alt="ima
gen1" />Click aquí</a>
    Este párrafo contiene un enlace que rodea a una imagen, seguido de texto. Sin embargo, hay un salto de línea en medio del atributo alt de la imagen, lo cual es incorrecto y puede generar problemas de visualización o validación.

<a href="http://www.google.com.ar"><img src="im1.jpg" alt="imagen1" /></a> <a href="http://www.google.com.ar">Click aquí</a>
    tanto la imagen como el click aqui, redirijen a google.

3.c) La primer columna, es una lista desordenada

-La 2da columna, es una lista ordenada generada de manera "clasica" 
-La 3er columna, crea 3 listas de un elemento, pero hace que el primer elemento cambio con el atributo value
-En el 4to caso, se está utilizando un bloque de citas (<blockquote>) junto con un párrafo (
) que contiene una lista numerada.
La lista numerada se crea manualmente dentro del párrafo, usando números y puntos para indicar cada elemento. Esto no es una lista HTML real, sino simplemente texto formateado para simular una lista numerada.

3.d) Las diferencias principales se encuentran en el contenido y la presentación visual de las celdas de encabezado de columna, así como en el uso de etiquetas adicionales para formatear el texto en el primer bloque de código.

La diferencia entre las dos tablas es el como se realiza el titulo de la tabla, en el primer bloque se utiliza la etiqueta para ello y en el segundo bloque 
se utiliza una fila con una celda con el atributo colspan para extenderse por todas las columnas , donde dicha celda tiene la palabra resaltada y centrada 

3.f)

La diferencia entre estos dos bloques es el como se utiliza el atributo rowspan y  colspan, en rowspan se utiliza para unir celdas de distintas filas y el  colspan
se utiliza para unir celdas en la misma fila. Tambien se tiene en cuenta el uso de esto, para luego colocar las celdas correspondientes, no es que realmente une celdas 
si no que utiliza el espacio de varias celdas, por ello es importante reducir la cantidad de celdas si se realiza el uso de este atributo

3.g)

La diferencia es su estructura en primer lugar la tabla del bloque 1 tiene espaciados entre los bordes y es una tabla de 3 celdas y 3 filas de las cuales la primer fila se usa para el titulo
y las siguientes 2 estan fusionadas con dos celdas generando un 2x2 de celdas unidas. En cambio en el bloque 2 se encuentran sin espaciodos las lineas de la tabla y estamos frente una tabla
de 3 filas y dos columnas, la primera igual que en el bloque 1 esta utilizada para el titulo y luego las dos siguientes filas estan unidas mediante la primer celda 
es decir forma un 2x1 de celdas unidas. Visualmente se ven igual ya que ambas en tienen el mismo ancho "200" y ambas tiene que la ultima celda ocupe el 50% del espacio de ancho

3.h)

En este observamos 3 formularios, el primero:
-El envio de sus datos es hacia una seccion de php bajo el metodo post
-cuenta con una leyenda, el titulo del formulario 
-Los elementos del formulario no estan envueltos en la etiqueta "label", si bien funciona no es lo correcto 
-Sus elementos comienzan auto completados 

En el segundo a diferencia:
-El formulario no tiene definido la ubicación del envio y su metodo es get
-No tiene la etiqueta de estructura de un formulario "fieldset" y tampoco cuenta con titulo 
-Sus elementos si estan encerrados en la etiqueta "label"
-No estan auto completados 

En el tercero:
-Sus datos se envian a un email bajo el metodo post 
-Si se encuentra bajo la estructura del fieldset y tiene titulo 
-Sus elementos no estan encerrados en la etiqueta "label"

En los tres cuestionarios el boton de enviar esta mal estructurado, se debe colocar dentro de la etiqueta fieldset

3.i)
Comparamos botones, el primero es un boton con la característica de que es una imagen, es decir que en lugar de una forma geometrica tipica es una imagen 
personalizada. En el segundo boton vemos un boton normal, con la particularidad de que el contenido que especifica el boton tambien se puede utilizar, no como el primero

3.j)
En este caso observamos selectores, la primer diferencia es que en el primer caso solo se puede seleccionar una sola opcion, en cambio en el segundo se puede elegir mas de uno 
esto se logra asignando el mismo nombre a las etiquetas, ya que solo se puede enviar un nombre, no tiene sentido enviar dos veces "lo mismo"

3.k)
En el primer bloque vemos una lista desplegable, que se encuentra completamente oculta y parar entrar a ella se la debe seleccionar, y luego se despliegan las opciones 
posibles, en cambio en el segundo bloque vemos la misma lista pero que ya se encuentra desplegada. Tambien en la primer lista podemos seleccionar un elemento unico dentro 
de las opciones, en cambio en la segunda lista podemos elegir varias opciones gracias al atributo "multiple"

